С.Г.Кара-Мурза: 1. Что же это такое законы политэкономии? Почему Маркс, пророк глобализации капитализма, всех убеждает пойти по этому пути? И почему значительная часть советских интеллигентов, которые изучали законы политэкономии капитализма, так настойчиво уговаривали всех наших студентов и рабочих присоединиться к капитализму? 
И почему эта часть интеллигенции уже двадцать лет после этого «присоединения» молчит и не желает сказать – куда нас довели? Ведь такое специфическое жизнеустройство следует рассматривать на карте этой политэкономии... 
2. Для нас очень важен труд Маркса о формах докапиталистического хозяйства народов крупных цивилизаций. Его исследования должны были показать, развиваются ли этнические хозяйства как самобытные формы, или они собираются в общий тренд, согласно объективному естественному закону... Этот материал, который Маркс не предполагал публиковать, назывался «Formen die der Kaрitalistischen Рroduktion vorhergehen» («Формы, предшествующие капиталистическому производству»). В западной литературе они так и назывались сокращенно — Formen. 
3. Проблемы России (у Маркса) мы коснемся слегка, в контексте докапиталистических форм хозяйства. 
https://sg-karamurza.livejournal.com/285100.html 1 
https://sg-karamurza.livejournal.com/285330.html 2 
https://sg-karamurza.livejournal.com/285603.html 3 
